o povo abençoado o Brasil eu quero
mostrar incoerência do prefeito de
Goiânia que é pastor da igreja universal
ele tá pensando que a liderança
Evangélica de Goiânia e que o povo
evangélico de Goiânia idiota pênis
tentar tirar proveito político presta
atenção em tudo que estado e cidade que
foi aprovado as religiões como atividade
essencial na pandemia não é a igreja
evangélica as religiões tanto deputados
com o vereadores da Universal votar a
favor disso E pressionaram como foi o
caso de São Paulo do estado da Cidade de
São Paulo Estado do Rio de Janeiro o
estado para levar para aí afora agora
foi feito um projeto pelo Doutor Jean
que é um vereador da Fonte da Vida da
Igreja Fonte da Vida aprovado por
unanimidade na Câmara Municipal que
reconhece as religiões como atividade
essencial eo tempo de pandemia aí o
Senhor Prefeito da Deco
e olhem coerência e outros julgados ou
infecção pressiona luta né seu
vereadores deputados para aprovarem que
as regiões sejam consideradas atividades
essenciais e o prefeito que é mesmo da
Universal do partido político da
Universal pé da Vera sabe porque ele deu
certo o que ele quer ser dono da
brincadeira ele é muito esperto abre e"
para as pernas e pensando que lideranças
o povo evangélico de Goiânia idiota ele
tá aberto para depois se apresentar com
o salvador da pátria sabe como que se
fosse L que fizesse o que as religiões
fossem consideradas atividade essencial
a desculpa mais esdrúxula tá no jeito
que ele dá e vai ser derrubado Espero
que a Câmara Municipal de um viés Iveco
e que o povo evangélico de Goiânia e o
povo Goiano nunca mais volte um camarada
dessa pensando que a gente é idiota
e eu tirar proveito por isso que o
diálogo que ele não seja então fica aqui
é meio de que nação enquanto Deputado de
vereadores da ligação em outros estados
pressiono prefeitos e governadores o
prefeito da Igreja Universal de Goiás de
Goiânia da Zé no projeto Só porque não é
dele politicagem baixa fica aqui o meu
protesto Deus abençoe você guarde a sua
família sua casa linda o Brasil dessa
pandemia e vem o tempo de benção sobre a
nossa nação e sobre a sua vida Deus
abençoe a todos vocês